we talked about what TensorFlow is.
falamos sobre o que é o TensorFlow.
Now, let's start looking at the TensorFlow API hierarchy.
Agora, vamos começar a observar a hierarquia das APIs do TensorFlow.
Like most software libraries,
Como a maioria das bibliotecas de software,
TensorFlow has in it a number of abstraction layers,
o TensorFlow tem várias camadas de abstração.
the lowest level of abstruction,
O menor nível de abstração
is a layer that's implemented to target different hardware platforms.
é uma camada implementada para atingir diferentes plataformas de hardware.
Unless your company makes hardware,
A menos que sua empresa produza hardware,
it's unlikely that you will do much at this level.
é improvável que você faça muito nesse nível.
The next level, is a TensorFlow c++ API.
O próximo nível é uma API do TensorFlow para C++.
This is how you can write a custom TensorFlow app,
É assim que você pode escrever um app personalizado do TensorFlow.
You will implement a function you want in C++,
Você implementará uma função que quer em C++
and register it as a TensorFlow operation.
e a registrará como uma operação do TensorFlow.
See the TensorFlow documentation on extending an app.
Veja a documentação do TensorFlow sobre como ampliar um app.
TensorFlow will then give you a python wrapper that you can use,
O TensorFlow então lhe dará um wrapper em Python que você pode usar,
just like you would an existing function.
exatamente como faria com uma função existente.
In this specialization though,
No entanto, nesta especialização,
we'll assume that you're not an ML researcher,
vamos supor que você não é um pesquisador de ML,
and so you're not having to do this,
então você não precisa fazer isso,
but if you ever need to implement your own custom app,
mas, se precisasse implementar seu próprio app personalizado,
you would do it in C++,
você faria isso em C++,
and it's not too hard.
e não é muito difícil.
TensorFlow, is extensible that way.
O TensorFlow é extensível dessa maneira.
The core Python API the next level,
A API Python principal, o próximo nível,
is what contains much of the numeric processing code,
contém grande parte do código de processamento numérico:
add, subtract, divide, matrix multiply etc.
somar, subtrair, dividir, multiplicar matrizes etc.
creating variables, creating tensors,
Criar variáveis e tensores,
getting the shape, all the dimensions of a tensor,
conseguir a forma, todas as dimensões de um tensor,
all that core basic numeric processing stuff,
todo esse material de processamento numérico básico principal
that's all in the python API.
está na API Python.
Then, there are a set of Python modules that have
Então, há um conjunto de módulos Python que têm
high level representation of useful neural network components,
representação de alto nível de componentes úteis de rede neural.
for example, a way to create a new layer of hidden neurons,
Por exemplo, uma maneira de criar uma nova camada de neurônios ocultos,
with a real activation function.
com uma função de ativação ReLU,
It's in tf layers,
está em tf.layers.
a way to compute the root mean square error and data as it comes in,
Uma maneira de calcular o erro quadrático médio dos dados à medida que chegam:
tf metrics, a way to compute cross entropy with Logic's.
Tf.metrics.
This is a common last measurement classification problems,
Este é um problema comum de classificação de medição de perda.
cross entropy with logits,
Entropia cruzada com logits?
it's in tf losses.
Está em tf.losses.
These models provide components that are useful,
Estes modelos fornecem componentes que são úteis
when building custom NN models.
na criação de modelos NN personalizados.
Why do I emphasize custom NN models?
Por que eu enfatizo personalizados?
Because lots of the time,
Como muitas vezes,
you don't need a custom neural network model,
você não precisa de um modelo de rede neural personalizado,
many times you are quite happy to go with a relatively standard way of training,
muitas vezes está contente em seguir um modo relativamente padrão de treino,
evaluating, and serving models.
avaliação e veiculação de modelos.
You don't need to customize the way you train,
Você não precisa personalizar a maneira como treina,
you're going to use one of a family of gradient descent optimizer,
você usará um dos otimizadores de gradiente descendente da família
and you're going to back propagator the weights,
e fará retropropagação das ponderações
and you're going to do this iteratively.
de modo iterativo.
In that case, don't write a low level session loop.
Nesse caso, não escreva um loop de sessão de baixo nível.
Just use an estimator.
Apenas use um Estimator.
The estimator, is the high-level API in TensorFlow.
O Estimator é a API de alto nível do TensorFlow.
It knows how to do this to be the training,
Ela sabe como fazer treino distribuído,
it knows how to evaluate how to create a checkpoint,
como avaliar, como criar um ponto de verificação,
how to Save a model,
como salvar um modelo,
how to set it up for serving.
como configurá-lo para veiculação.
It comes with everything done in a sensible way,
Tudo é feito de uma maneira lógica,
that fits most machine learning models and production.
que se encaixa na maioria dos modelos de aprendizado de máquina e produção.
So, if you see example TensorFlow code on the Internet,
Então, caso veja exemplos de código do TensorFlow na Internet
and it doesn't use the estimator API,
que não usem a API Estimator,
just ignore that code,
simplesmente ignore esse código,
walk away, it's not worth it.
vá embora, não vale a pena.
You'll have to write a whole bunch of code to do
Você terá que escrever um monte de código para fazer
device placement and memory management and distribution,
posicionamento do dispositivo e distribuição e gerenciamento de memória.
let the estimator do it for you.
Deixe o Estimator fazer isso por você.
So those, are the TensorFlow levels of abstraction.
Então, esses são os níveis de abstração do TensorFlow.
Cloud ML engine is orthogonal to this hierarchy.
O Cloud ML Engine é ortogonal a essa hierarquia.
Regardless of which abstraction level you're writing your tensorflow code at,
Não importa o nível de abstração em que você escreve o código do TensorFlow,
CMLE gives you a managed service.
o CMLE oferece um serviço gerenciado.
It's hosted Tensorlow.
É o TensorFlow hospedado.
So, that you can run TensorFlow on the cloud on a cluster of machines,
Portanto, você pode executar o TensorFlow na nuvem em um cluster de máquinas
without having to install any software or manage any servers.
sem precisar instalar nenhum software ou gerenciar nenhum servidor.